---
source_image: page_331.png
page_number: 331
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 43.98
tokens: 11723
characters: 1542
timestamp: 2025-12-24T03:30:12.457375
finish_reason: stop
---

<table>
  <tr>
    <th>pppd</th>
    <td>
      <b>defaultroute</b><br>
      Добавить новый маршрут по умолчанию, в котором шлюзом является вторая сторона. Маршрут удаляется по завершении соединения.<br>
      <b>-detach</b><br>
      Работа в приоритетном режиме. По умолчанию pppd выполняет fork-ветвление и работает в фоновом режиме.<br>
      <b>disconnect command</b><br>
      Завершить соединение указанной командой, которая может являться исполняемой программой или сценарием интерпретатора.<br>
      <b>domain d</b><br>
      Указать домен с именем <i>d</i>.<br>
      <b>escape character-list</b><br>
      Экранировать все символы из списка <i>character-list</i> (элементы разделяются запятыми и являются шестнадцатеричными числами). Запрещено экранирование символов 0x20–0x3f или 0x5e.<br>
      <b>file file</b><br>
      Указать файл, содержащий параметры для работы.<br>
      <b>lock</b><br>
      Разрешить доступ к устройству только для команды pppd.<br>
      <b>mru bytes</b><br>
      Не принимать пакеты, размер которых превышает <i>bytes</i> байт.<br>
      <b>name name</b><br>
      Указать имя локальной машины.<br>
      <b>netmask mask</b><br>
      Указать маску сети (например, 255.255.255.0).<br>
      <b>passive, -p</b><br>
      Не завершать работу, если вторая сторона не отвечает на попытки установить соединение. Вместо этого переходить к ожиданию корректных пакетов от второй стороны.<br>
      <b>silent</b><br>
      Воздержаться от посылки пакетов после получения первого.
    </td>
  </tr>
</table>